Hello
大家好
我是刘谦
又到了见证奇迹的时刻
对我来说呢
真正好的魔术往往是最单纯的魔术
而接下来表演的就是非常的单纯
要用到一个杯子跟一颗球
来慢慢检查一下这个杯子
检查一下这个球
确定杯子是空的
球里面什么都没有
真的没问题没问题
好的
接下来我要做什么事情呢
让我跟各位解释一下
首先呢我把球放进这个杯子里
摇摇之后呢
把球拿出来放进口袋
但是接下来呢我要把这个球再放回杯子里面
速度快
到现场没有人看得见
听下来我觉得很厉害
听起来会觉得很厉害
好我们直接开始好了
仔细看这个球
仔细看我的手
这个球现场在我手上那下一个球
就回到杯子下面去
是的球看起来好像消失
其实不是肖真的
拖到杯子下面去
这个球我把它放到口袋里面
轻轻一抛
回到杯子下面
这个送给现场的观众朋友
我也不知道为什么回到杯子上去
杯子是空的球
球有一脚把球放到杯子里
摇一摇
转向杯子上拿走
把球放到口袋里面
这时候杯子下面当然什么都没有
但是我也不知道什么时候球都不要杯子下面去
天呐是不是太快了
我
各位可能需要逻辑的思考训练
那麻烦亲手把球放进去放进去放进去好了
你可以听到球的声音在里面听到好的
这个时候让你猜猜看球在我手上
还在杯子里
杯子里杯子里再给一次机会
杯子里不用太重了
换你好
请你亲手把球放到杯子里面去
好听得到吗
听得到好
这口袋还在杯子里
杯子在杯子里猜错了
那你猜哪里都会猜错的
我告诉各位怎么变
其实有两颗球
第一个看口袋里
第二个在杯子里
无论如何
你都不会猜中的
因为我是魔术师
但是第二颗球长得有点像是颗橘子
这颗橘子可能让大家觉得很奇怪
但真正奇怪的不是这个橘子
是这个苹果
不知道从哪里冒出来的
我
送给你送给你
那我们接下来才是真正见证袭击的时刻
掌声有请
刘谦
你好刘谦你好
好久不见
欢迎你
经过了一番波折之后呢
董卿小姐
你又再度回到我的身边
啊哈哈
很高兴
我们时隔两年又一次在春晚的舞台上看到你
诶
听说因为我的关心
您最近得了一个新的封号
我是啊什么封号
非常有气势
非常高水平
非常威武的
该不会是说那个那个那个托塔天王托您的福
我也当了一回天王
哎
那你说我们今天的表演结束之后
我会不会又多什么新的封号
我想您应该可以开托儿所了吧
拜托我们俩能不能不要再说托这个姿势
那我们就别再拖
还说好
那我们直接进行
接下来表演直接开始
你看到没有
这有一道墓
这个是为我准备的
这个是要展示一下我的功力吗
您是说魔术
那当然时隔两年
我也有所长进哦
接下来就是见证奇迹的时刻
将
谢谢各位的掌声
谢谢怎么样
这是见证机器的时刻吧
抛砖引玉嘛
来掌声有请刘谦
好的嗯
我想请问一下嗯
董卿小姐
您喜欢照镜子吗
当然美女都喜欢照镜子
但你知道吗
其实镜子是非常神秘的一种东西
它反映出真实世界的景象
而同时有人相信呢
镜子里面其实是另外一个世界
真的吗
真的来
先请就座
好的
我们看到桌下的
此时就有一面镜子在这边对我们手可以挥挥
看桌上的物件呢完全反映在镜子里面
包含主持人美丽的脸庞
好好好好可以好的
我们看到了桌下有几样东西
首先我们看到的是冰块
冰块来看一下冰块
除了冰块之外呢
这个是咖啡
好
接下来我请董卿小姐一帮我把咖啡倒一点
在杯子里面
好的
我这边有一只吸管
接下来我要做什么事情呢
我要问这个吸管巴黎全倒了
可以吗
可以好了
请把房间接下来我要做什么事情
让我们各位解释一下
我这个吸管把杯子里面的咖啡给喝掉
但是呢不是从这里喝
是从镜子里面喝掉
你懂我的意思吗
我不懂你的吸管
要喝镜子里的咖啡
没错不懂仔细看
接下来就是见证奇迹的时刻
首先我把手上的吸管放进镜子里的咖啡里面
对在这个位置
然后仔细看
这
咖啡在变少啊
你真的喝到咖啡了吗
你要我吐出来给你看吗
不是我们继续把它喝完了
从这个位置
越来越少了
你要把它喝完吗
看一下看一下看一下
确定桌子杯垫杯子
希望手法做纪念啊
现在惊讶
其实还是带走
接下来用到四个东西
知道这个是牌吗
不是扑克牌
这个呢是未印刷过的扑克牌
白色的卡片
接下来要做什么呢
因为我在上面写字好
用到一张就够了好
首先呢我在上面写上
我的名字
刘
刘谦好
的事情其实很单纯
其实很多人可能都玩过这样的游戏
把文字放在镜子前面
它就会呈现左右相反的状态
所以很多人称为左右相反的文字呢叫做静文字
但重点在于他因为只会左右颠倒
不会上下相反
对是是吧
那今天如果我们把左右相反
右上下电脑会成为什么样子
你帮我拿着拿在右上角
对这个位置拿在镜子前面
我们看到现在呢是左右相反
右上下颠倒的状态
对吗啊
神奇的事情从现在开始仔细看
不寻常的事情发生在镜子里面的文字上
看起来非常的正常
就是这件事情本身就非常的不正常
因为这代表了这上面的字
反过来
先摸摸看
的确是写在上面了
太神奇了
我以后可以在镜子里看到
真的
你对送给你
我的签名很多人想要的好了
接下来第三个我们要用到的东西呢是这个
这是我自己个人非常非常喜欢的一个小点心
好看到上面有很多的颜色对好
接下来呢我们先看一下
这个是
非常好吃的
来看一下
没有任何问题
我叫你看一下
没叫你吃啊
不可以吗
可以可以可以好
请你坐到我的位置
让我们换个位置好
接下来呢我要测试一下我们之间的默契
因为虽然我们两年没见了
但是让我们来测试一下我们的默契
我们上面有很多颜色对吗
接下来我希望你心里想一个颜色
看我能不能猜得到
我估计你猜不到
想想看好
想好了吗
想好了
我现在把它拿到后面去
我挑一个颜色出来
呃
这个我把它放在背后
看我们的默契怎么样
我手都要扇
你说出来我拿出来好
红色哈哈
刘谦两年了
我变了
没猜准
女人心海底针啊
妈妈说的没错
没事
我是魔术师
我有办法解决
还记得我刚才说过
镜子里面有另外一个世界对吧
老师跟你说
里面还有人神
我的朋友在镜子里面
他会帮我把它变成红色的好
首先呢我先把它
放进去去哪了
镜子里面
然后就换成红色的
拿出来先摸摸看
没有任何问题
仔细看
接下来就是见证奇迹的时刻
在美国看
有动静
你刚才说红色对吗
对红色
天哪
这个是不是常常会有机会看见的
谢谢来给你们
谢谢送给你这个做纪念
谢谢你
谢谢大家
明天还有人敢叫镜子吗